# Класс данных

Подключение:

    use is\Parents\Data;

## Свойства

**data**
Тип: **массив**
Видимость: **public**
Хранение данных

## get

	get($key = null, $from = null)

Видимость: **public**

**key**
Тип: **смешанный**
Исходные данные

**from**
Тип: **смешанный**
Сравниваемые данные

Отдает данные по ключу, который парсится в массив из публичных свойств объекта или из массива данных, включая многомерный массив.

Источник, откуда брать данные, можно указать явно: key/data - или он будет определен в автоматическом режиме по приоритету (сначала свойство, потом данные) и наличию свойства.

## getKey

	getKey($key)

Видимость: **public**

Отдает свойство объекта по его названию, если это свойство не защищено.

## getData

	getData($key = null)

Видимость: **public**

Отдает данные. Если указан ключ, то по ключу, или весь массив данных сразу.

## setData

	setData($first, $second = null)

Видимость: **public**

Сохраняет данные. Если указан ключ, то сохраняет значение этого ключа или целиком перезаписывает массив данных.

## addData

	addData($first, $second = null)

Видимость: **public**

Добавляет данные.

Если указан аргумент **second**, то данные добавляются по ключу **first**. Если же аргумент **second** не указан или он пустой, то создается новый ключ с данными **first**.

Метод может вести себя некорректно, если вам нужно создать данные с пустым значением. Для этих целей рекомендуется использовать **addDataKey**.

## resetData

	resetData()

Видимость: **public**

Сбрасывает все данные.

## addDataKey

	addDataKey($key, $data)

Видимость: **public**

Добавляет данные по ключу.

## resetDataKey

	resetDataKey($key)

Видимость: **public**

Сбрасывает (в значение **null**) данные по ключу.

## deleteDataKey

	deleteDataKey($key)

Видимость: **public**

Удаляет данные по ключу.

## mergeData

	mergeData($data, $recursion = null)

Видимость: **public**

Заменяет текущие данные новыми, переданными в массиве 'data'.

## mergeDataKey

	mergeDataKey($key, $data, $recursion = null)

Видимость: **public**

Заменяет данные по ключау.

## eachData

	eachData($callback)

Видимость: **public**

Итератор данных.
